1. ¿Que inciso le toco y en qué manera cree que eso mejorara su programa?
R//Me tocaron varios temas , pero elegi hilos ya que es lo que mas se me dificulta.
2. ¿Cuál es el tema en el que más debilidad siente y por qué?
R//Hilos ya que fue de los ultimos que vimos en la clase. 
3. ¿Explicación de como planea incluir ese tema en el que siente debilidad dentro del
laboratorio que se le fue asignado?
R//En una simulacion de cuando se agrega un nuevo programa o lista
4. La verdad cada lab. es un reto personal y pues lo que me gusto es la manera de como formulas los labs. porque es bastante creativa
y porque realmente si me motivas a mejorar y eso es genial, me gustaron mucho tu labs la verdad :D.